Syncer
======
Kjører på WeatherAPI-hostene.

- ansvar for å holde data i WDB ajour jf modelstatus
- holde seg i sync med alle andre syncer-instanser
- melde i fra til andre syncere om hvilke datasett som er lastet inn i wdb og klar til aktivering i wdb2ts
- bruke riktige datasett avhengig av prioritering
- tjenesten for dårlig? ingen modeller? shutdown
- uregelmessigheter i datasettene hos alle servere: skal vi levere gammelt datasett eller leve med det? regler for dette?
- vi må se på hvilke ulike feilsituasjoner vi skal håndtere
- terskler for å bytte til nytt datasett?
- ved oppstart, skal syncer alltid sjekke modelstatus etter siste datasett, og laste inn dette
- ved oppstart, spør også andre syncer-instanser etter hvilket datasett de har, og last inn dette
- hvis datasett ikke kunne lastes inn innen XX, send ut WARNING, deretter innen XX send CRITICAL
- hvis datasett går i WARNING, tøm database fullstendig og last inn alt på nytt? reboot? remount opdata? etc
- sjekk av antall tidsskritt
- wishlist: både Syncer- og wdb2ts-config som autogenererte filer, tatt fra samme Chef-config
- vi bruker dagens Nagios-sjekk som sjekker wdb mot wdb2ts
- stoler på at alt som ligger i modelstatus er korrekt data
- helt lik, eller ikke i prod

Emperor
=======
Komponent som kjører på Varnish-server, kommuniserer med Syncer-instansene.

- har ansvar for å melde maskiner inn/ut av varnish
- kommendolinjeverktøy for denne som rapporterer state
- passer på å ikke melde ut/inn om man har tatt ned backends manuelt (håndtert gjennom kommandolinjeverktøy?)
- logging av alt

Syncer v1
=========
- MÅ ha informasjon om hvilke datasett som skal lastes inn i WDB
    - Navn på datasettet
    - Finn fil i datasettet gjennom regex på filnavn
    - Hentes vha søk på modelstatus.met.no, deretter via GET
- Ingen kommunikasjon med andre Syncer-instanser
- Innlasting til WDB via SSH og *Load
